Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/units/can.po
Languages: zh_cn

source: The CAN Unit is used to communicate via the CAN bus. The following products are supported:
zh_cn: CAN Unit用于通过CAN总线进行通信，支持以下产品：

source: UiFlow2 Example
zh_cn: UiFlow2 示例

source: TX Example
zh_cn: 发送示例

source: Open the |stickc_plus2_can_tx_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在UiFlow2中打开 |stickc_plus2_can_tx_example.m5f2| 项目。

source: This example demonstrates how to transmit data using CAN Unit.
zh_cn: 该示例演示如何使用CAN Unit发送数据。

source: Click the BtnA to change the data to be sent.
zh_cn: 按下BtnA可切换待发送的数据。

source: UiFlow2 Code Block:
zh_cn: UiFlow2 代码块：

source: Example output:
zh_cn: 示例输出：

source: RX Example
zh_cn: 接收示例

source: Open the |dial_can_rx_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在UiFlow2中打开 |dial_can_rx_example.m5f2| 项目。

source: This example demonstrates how to receive data using CAN Unit.
zh_cn: 该示例演示如何使用CAN Unit接收数据。

source: Screen will display the received CAN data.
zh_cn: 屏幕会显示接收到的CAN数据。

source: MicroPython Example
zh_cn: MicroPython 示例

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: API
zh_cn: API参考

source: Create a CANUnit object.
zh_cn: 创建一个 CANUnit 对象。

source: The CAN ID.
zh_cn: CAN ID。

source: The port pins (tx, rx).
zh_cn: 端口引脚（tx，rx）。

source: One of CAN.NORMAL, CAN.NO_ACKNOWLEDGE, CAN.LISTEN_ONLY.
zh_cn: 取值为CAN.NORMAL、CAN.NO_ACKNOWLEDGE或CAN.LISTEN_ONLY之一。

source: The baudrate of CANUnit.
zh_cn: CANUnit的波特率。

source: CANUnit class inherits CAN class. See :class:`hardware.CAN <hardware.CAN>` for more details.
zh_cn: CANUnit类继承自CAN类，更多细节请参阅 :class:`hardware.CAN <hardware.CAN>`。

source: Initialise the CAN bus with the given parameters.
zh_cn: 使用给定参数初始化CAN总线。

source: The value by which the CAN input clock is divided to generate the nominal bit time quanta. The prescaler can be a value between 1 and 1024 inclusive for classic CAN.
zh_cn: 将CAN输入时钟分频以生成名义位时间量化值的分频数，经典CAN取值范围为1至1024。

source: The resynchronisation jump width in units of time quanta for nominal bits; it can be a value between 1 and 4 inclusive for classic CAN.
zh_cn: 名义位时间量化单位中的重同步跳转宽度，经典CAN取值范围为1至4。

source: Defines the location of the sample point in units of the time quanta for nominal bits; it can be a value between 1 and 16 inclusive for classic CAN.
zh_cn: 以时间量化单位定义采样点位置，经典CAN取值范围为1至16。

source: Defines the location of the transmit point in units of the time quanta for nominal bits; it can be a value between 1 and 8 inclusive for classic CAN.
zh_cn: 以时间量化单位定义发送点位置，经典CAN取值范围为1至8。

source: is Enables triple sampling when the TWAI controller samples a bit.
zh_cn: 在TWAI控制器采样位时启用三重采样。
